### 2015-09-16 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
eingangstext bearbeitet

Es war einmal ein Spiel namens \textit{Zuul}.
\textit{Zuul} war ein neues, unglaublich langweiliges Spiel.
Doch dann begann \dots das Praktikum!\\
Ein kleines Team unerfahrener Entwickler bekam den Auftrag, aus \textit{Zuul} etwas zu machen.
Anhand von Kundenwünschen und mit Einspeisen eigener Ideen wurde aus \textit{Zuul} letztendlich ein neues, unglaublich geiles Spiel.\\
Sein Name ist... \textbf{KUUL}.

>>>>

Es war einmal ein Spiel namens \textit{Zuul}.
\textit{Zuul} war ein neues, unglaublich langweiliges Spiel.
Doch dann begann \dots das Praktikum!\\
Ein kleines Team unerfahrener Entwickler bekam den Auftrag, aus \textit{Zuul} etwas zu machen.
Anhand von Kundenwünschen und mit Einspeisen eigener Ideen wurde aus \textit{Zuul} letztendlich ein neues, unglaublich geiles Spiel.\\
Sein Name ist... \textbf{KUUL}.\\
\\
\textit{KUUL} ist ein recht simples Adventure-Spiel mit Unterstützung von Maus- und Tastatursteuerung.
Das Story-Konzept ist, dass der Spieler in einem Raum aufwacht und entweder durch Finden eines Sieg-Gegenstandes oder durch erfolgreiches Verlassen der Karte das Spiel gewinnt.\\
Anhand der Basis von \textit{Zuul} wurde die erste Welt soweit erweitert, dass es sich um einen Universitäts-Campus (im Folgenden „Uni“ oder „Welt 1“) handelt, während die zweite Welt nach Kundenwunsch an den Hamburger Kiez  (im Folgenden „Kiez“ oder „Welt 2“) angelehnt ist.

\section{Hauptteil}
\label{sec:main}

\section{Schluss}
\label{sec:end}
